---
title: Церемония вручения премии «Справедливая помощь Доктора Лизы»
date: 2024-12-02T06:50:17.526Z
description: "02.12.2024 в Москве состоялась предновогодняя встреча, на которой
  собрались представители благотворительных организаций со всей России,
  помогающих людям в тяжелых жизненных ситуациях. "
image: img-20241203-wa0012.jpg
---
02.12.2024 года в Москве состоялась предновогодняя встреча, на которой собрались представители благотворительных организаций, помогающих людям в тяжелых жизненных ситуациях, со всей России. Премию «Справедливая помощь» учредила Международная благотворительная общественная организация «Справедливая помощь Доктора Лизы». Её вручают за лучшие гуманитарные проекты для самых незащищенных категорий пациентов – инвалидов, бездомных, раненых и тяжелобольных детей новых территорий. Отец Роман Хабибуллин, настоятель Прихода Крестовоздвиженского храма г. Уфы  и руководитель Центра помощи бездомным во имя святого праведного Иоанна Кронштадтского, действующего при Приходе был приглашен на данное мероприятие и награжден Дипломом Лауреата Премии «Справедливая Помощь Доктора Лизы». На встрече участники награждения рассказывали о своих достижениях, делились душевными радостями, переживаниями. Все это проходило в неформальной, радостной, теплой обстановке. Между награждениями на сцене выступали прекрасные артисты, музыканты и певцы. Мы от всего сердца поздравляем дорогого отца Романа с заслуженной премией, желаем ему доброго здоровья и много сил и терпения на том нелегком тернистом пути, который он выбрал для себя!